Заброшенный бункер
Сегодня хороший день, чтобы прогуляться.
Я как всегда думал куда же мне сегодня пойти и вспомнил, как однажды друг рассказывал о заброшенном бункере.
Друг говорил, что ходил туда в детстве с товарищами, чтобы проверить их смелость.
В своей он был уверен на все сто, как я помню.
Он говорил, что сейчас дверь в бункер запаяна и туда уже никак не попасть.
Да и у меня нет настроения ходить по тёмным комнатам бомбоубежища.
Ладно, пойду схожу туда, всё таки интересно посмотреть, как он снаружи.